todays note, 23/03/2022

https://escholarship.org/uc/item/52n659j4

forecast correlation coefficient matrix of stock returns in portfolio analysis - feng zhao



'--------------------

questions à poser:

je sais qu'une partie de votre travail consiste à créer de nouveaux payoffs -> de quoi vous vous servez concrètement pour faire cela
est-ce que les stagiaires sont beaucoup en relation avec les quant pour une meilleure compréhension des fonctions et librairies internes utilisées
est-ce que vous vous voyez faire ce que vous faites dans dix ans, sinon quoi d'autre ?


questions à poser mais à amani:

quelle est la relation avec les structureurs en tant que stagiaire ? est-ce un environnement plutot collaboratif ou alors très autonome
que t'imagines-tu faire plus tard, et est-ce que ce stage aura fait évoluer cette vision ?
qu'est ce qui te plait le plus dans ce que tu fais, et y'a-t'il quelque chose que tu aurais faire davantage ?
quelle est la relation avec les autres équipes ? tu parles beaucoup avec les traders ou les sales ?
comment tu évaluerai la part de ton travail entre programmation et traitement du flux
